-HEAD: Aktif olan branch deki son commit*
- Alisa uzun git komutlarının referans eden özel komut
- Yeni bir branch oluşturulduğunda otomatik olarak son değişiklikleri yeni brabch a ekler.  
- Merge yapılmadan önce merge yapılmak istenilen branch de olunması gerekir.
- Yapılna değişiklikler o anda aktif olan branch için geçerlidir.

Merge türleri:
Fast forward: Master dan bir branch oluşturulup yeni açılan branch a commit attıktan sonra masterda branch açıldıktan sonra
herhangi bir değişiklik olmadan yen branch merge edildiğinde oluşur.

3 way merge (automatic merge): Master branch den bir branch oluşturulduıktan sonra master ve yeni branch de değişiklik yapılıp
merge edilmek istendiğinde oluşur. 

- Rebase: Bir branch den açılan yeni bir branche branch açıldıktan sonra branch in açıldığı branch dedi değişiklikleri eklemek için kullnaılır:
git rebase <branch>

- Rebase i iptal etme:
 git rebase --abort

Tools
-------------------
- Merge tool: Conflicleri gösterir
- P4Merge: 
- cmder
- Atom: code editor 

- SSH anahtarı

- Repostory yi remote repo ya eklemek için:
 git remote add <reop_link>